---
title: "疑惑"
slug: "yihuo"
date: 2025-10-14T20:43:40
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 25381
vod_sub: ""
vod_actor: "米仓凉子, 黑木华, 余贵美子, 板尾创路, 永山绚斗, 江原由希子, 胜村政信, 堀田茜, 伊武雅刀, 平泉成, 万田久子, 中村梅雀, 津川雅彦"
vod_director: "松田秀知"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2019"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 665
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-57/a43ae8233fe91bb1feb412c41b4a316f.jpg"
---

佐原卓子（米仓凉子 饰）是一名经验丰富的律师，在职场上如狼似虎的她常常为了获得胜利而不择手段。一天，同行原山正雄（津川雅彦 饰）找到了卓子，将自己手上的一个案子委托给她，被告是名叫白河球磨子（黑木华 饰）的女人，她被警方控告杀死了自己的丈夫福太郎（中村梅雀 饰）。                                                                     在一场车祸中，福太郎不幸遇难，而球磨子死里逃生。虽然球磨子一再强调这场车祸只是单纯的意外，但警方还是在车中找到了沾有福太郎血液的扳手，而一再撒谎耍赖的球磨子也被冠上了恶女之名，遭到了社会舆论的强烈声讨。直觉告诉卓子，球磨子是无罪的。
